This is one of the leading companies in the entertainment industry.
Isa ito sa mga nangungunang kumpanya sa industriya ng libangan.
A trendsetter for series,
Isang tagapagtakda ng uso para sa serye,
movies,
mga pelikula,
and world-renowned artists.
at mga kilalang artista sa buong mundo.
Hello.
Kumusta.
Please look into the camera, and introduce yourself.
Humarap ka sa kamera, at magpakilala ka.
I'm Teemeka Rungsapdee.
Ako si Teemeka Rungsapdee.
And my nickname is Sun.
At ang palayaw ko ay Araw.
I'm 25 years old.
Ako ay 25 taong gulang.
Wait, hold on. Just a moment.
Teka, sandali lang. Sandali lang.
Tilt your face that way a bit.
Ikiling nang kaunti ang iyong mukha nang ganoon.
Look, if you can't even take care of your own face. I think…
Tingnan mo, kung hindi mo man lang kayang alagaan ang sarili mong mukha. Sa tingin ko...
You are not fit to be an actor.
Hindi ka angkop maging aktor.
Bring in someone else.
Magdala ka ng iba.
And who said I came here because I wanted to be an actor?
At sino ba ang nagsabing pumunta ako rito dahil gusto kong maging artista?
I came here for revenge.
Pumunta ako rito para maghiganti.
And this is where my revenge begins.
At dito na magsisimula ang aking paghihiganti.
I don't have it!
Wala ako niyan!
Won't stay still, huh?
Hindi tatahimik, 'di ba?
I'm sorry.
Pasensya na.
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
What did I tell you?!
Ano ba ang sinabi ko sa'yo?!
Calm down.
Huminahon ka.
You're not paying back?
Hindi ka ba magbabayad?
Why aren't you paying back?
Bakit hindi ka nagbabayad?
You bastards!
Mga bastos kayo!
Even if you kill me I still have no money for you.
Kahit patayin mo pa ako, wala pa rin akong pera para sa'yo.
Where are you going? What are you going to do?
Saan ka pupunta? Ano ang gagawin mo?
- What are you doing to my child? - Stay still!
- Anong ginagawa mo sa anak ko? - Tumahimik ka!
Don't!
Huwag!
- Don't touch my child! - Quiet!
- Huwag mong hawakan ang anak ko! - Tumahimik!
Don't touch my child!
Huwag mong hawakan ang anak ko!
Come here!
Halika rito!
Let go of her! Let her go!
Bitawan mo siya! Bitawan mo siya!
Let go of my child! Let go her now!
Bitawan mo ang anak ko! Bitawan mo siya ngayon na!
- Let me go! - Don't touch her!
- Bitawan mo ako! - Huwag mo siyang hawakan!
Let go of my child!
Bitawan mo ang anak ko!
Dad!
Tatay!
Let go! Let me go please.
Bitawan mo ako! Pakiusap, bitawan mo ako.
Don't be afraid honey!
Huwag kang matakot mahal ko!
Shut up!
Tumahimik ka!
Let go!
Bitawan mo!
Isn't this your house?
Hindi ba't bahay mo ito?
If you don't have the money,
Kung wala kang pera,
then give me the title deed to this house.
kung gayon ibigay mo sa akin ang titulo ng bahay na ito.
You bastards!
Mga bastos kayo!
This house is my last possession.
Ito na ang huling bahay na pagmamay-ari ko.
If you take it. What would I…
Kung kukunin mo ito. Ano ang gagawin ko…
This house must be more important than your child's life.
Mas mahalaga siguro ang bahay na ito kaysa sa buhay ng anak mo.
Don't! Please don't. Stop! Drop the knife!
Huwag! Pakiusap, huwag. Tumigil! Ibaba mo ang kutsilyo!
I give up!
Sumusuko na ako!
Don't do this! No!
Huwag mong gawin ito! Huwag!
Get off me!
Lumayo ka sa akin!
Dad!
Tatay!
Don't do it!
Huwag mong gawin 'yan!
No!
Hindi!
Okay! I give up, please!
Sige! Susuko na ako, pakiusap!
I'll do anything, please!
Gagawin ko ang lahat, pakiusap!
Dad.
Tatay.
You're safe now, honey.
Ligtas ka na ngayon, mahal.
Don't be afraid, you're safe now.
Huwag kang matakot, ligtas ka na ngayon.
One day, karma will catch up to you.
Balang araw, aagawin ka rin ng karma.
You pieces of shit.
Mga kalokohan kayo.
If karma were real,
Kung totoo ang karma,
all the evil people would have been dead by now.
patay na sana lahat ng masasamang tao ngayon.
What a load of bullshit.
Ang daming kalokohan.
You like it this sweet?
Gusto mo ba ang ganito katamis?
Next time, why don't you just eat pure syrup?
Sa susunod, bakit hindi ka na lang kumain ng purong syrup?
You didn't steal this from someone, did you?
Hindi mo naman ninakaw 'yan sa iba, 'di ba?
Shit! Stealing?
Tae! Pagnanakaw?
This is all from my hard work.
Lahat ng ito ay galing sa aking pagsusumikap.
You need to pay for mom's medication as soon as possible, alright?
Kailangan mong bayaran ang gamot ni mama sa lalong madaling panahon, ha?
I'll find the rest for you soon.
Hahanapin ko ang iba para sa iyo sa lalong madaling panahon.
Thank you.
Salamat.
One day, karma will catch up to you.
Balang araw, aagawin ka rin ng karma.
You pieces of shit!
Mga kalokohan kayo!
Why do you have to ruin my mood first thing in the morning?
Bakit kailangan mong sirain ang mood ko sa umaga pa lang?
You don't even know what I like to eat.
Hindi mo nga alam kung ano ang paborito kong kainin.
Don't come back until you find it.
Huwag kang babalik hangga't hindi mo ito nahahanap.
For my child.
Para sa anak ko.
Just for my child.
Para lang sa anak ko.
I'll have to do it for your child.
Kailangan kong gawin 'to para sa anak mo.
Oh, that was nothing. We were just filming something for fun.
Ah, wala lang 'yun. Nagfi-film lang kami para sa kasiyahan.
The kind of content where people are arguing and stuff you know?
Yung tipong may mga taong nagtatalo at kung anu-ano pa, alam mo na?
The camera is filming from the inside.
Kumukuha ng litrato ang kamera mula sa loob.
You're so nice.
Ang bait mo talaga.
Is this your first time delivering here? I haven't seen you before.
Ito ba ang unang beses mong magde-deliver dito? Hindi pa kita nakikita dati.
I'm a talent manager.
Isa akong talent manager.
I think you've got potential. Are you interested in working the industry?
Sa tingin ko ay may potensyal ka. Interesado ka bang magtrabaho sa industriyang ito?
That guy who just lashed out at you.
Yung lalaking bigla na lang nanligaw sa'yo.
Is he very famous?
Sikat na sikat ba siya?
Well, not exactly a lead actor but he's one of the top actors here.
Hindi naman talaga siya lead actor pero isa siya sa mga magagaling na aktor dito.
Take it.
Kunin mo.
Go ahead, take it.
Sige, kunin mo na.
Thanks again for helping me.
Salamat muli sa pagtulong sa akin.
And here is my business card.
At narito ang aking business card.
In case you change your mind and want to be an actor.
Kung sakaling magbago ang isip mo at gusto mong maging artista.
Just let me know.
Ipaalam mo lang sa akin.
I've been in this industry for over 20 years. I can give you advice on everything.
Mahigit 20 taon na ako sa industriyang ito . Maaari kitang bigyan ng payo sa lahat ng bagay.
Whether it's acting, singing, dancing, or even managing your social media.
Mapa-arte man, pagkanta, pagsayaw, o kahit ang pag-manage ng social media mo.
And also the… And…
At gayundin ang… At…
Oh no! I have to go now.
Naku! Kailangan ko nang umalis.
Don't forget. Don't forget to consider this!
Huwag mong kalimutan. Huwag mong kalimutang isaalang-alang ito!
Come on, herry up!
Sige na, herry, gising na!
Work as enthusiastically as you do on payday!
Magtrabaho nang kasing-sigasig mo tulad ng ginagawa mo sa araw ng suweldo!
Put some effort into it.
Maglaan ng kaunting pagsisikap dito.
Be careful with that.
Mag-ingat ka diyan.
Hey, Sun.
Hoy, Araw.
Want one?
Gusto mo ba ng isa?
I quitied a long time ago, bro.
Matagal na akong umalis, pare.
Hey, hey, Sun.
Hoy, hoy, Araw.
Stop. You don't have to.
Tumigil ka. Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Didn't you just work a double shift last night?
Hindi ba't kakatrabaho mo lang ng double shift kagabi?
Go home and get some rest.
Umuwi ka na at magpahinga.
Let me keep working, please.
Hayaan mo akong magtrabaho pa, pakiusap.
Hmm? You... all you think about is taking my overtime pay?
Hmm? Ikaw... ang iniisip mo lang ay kunin ang overtime pay ko?
I'm telling you to go home and get rest, Sun.
Sinasabi ko sa'yo na umuwi ka na at magpahinga, Sun.
By the way.
Siya nga pala.
We're thinking of hitting karaoke tonight. Wanna come?
Iniisip naming mag- karaoke mamayang gabi. Gusto mo bang sumama?
Hey! It'll be fun.
Uy! Magiging masaya ito.
Come on.
Tara na.
I think I'll pass.
Sa tingin ko papasa ako.
Yay!
Yehey!
- I knew it. - Fine, I'll pay.
- Alam ko na. - Sige, ako na ang magbabayad.
Have I ever bailed on you?
Nagsinungaling na ba ako sa'yo noon?
Yeah, I'll for sure pay.
Oo, sigurado akong magbabayad.
I won't bail on you guys.
Hindi ako magpapatalo sa inyo.
Hey, I'm being serious here. You're working this hard is it because
Uy, seryoso ako. Ganito ka kasi nagsusumikap, 'di ba?
are you in debt to some loan sharks?
May utang ka ba sa ilang mga loan shark?
Actually it was me,
Sa totoo lang, ako iyon,
I used to be one of those debt collectors.
Isa ako dati sa mga nangongolekta ng utang.
5 years ago.
5 taon na ang nakalipas.
Here you go.
Heto na.
I really don't have it this month, young man.
Wala talaga ako niyan ngayong buwan, binata.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
This is the only thing I have left. Don't take it from me.
Ito na lang ang natitira sa akin. Huwag mo itong kunin sa akin.
I'm begging please. Don't take it from me.
Nagmamakaawa ako. Huwag mo itong kunin sa akin.
If you owe people money then you need to pay.
Kung may utang ka sa mga tao, kailangan mo itong bayaran.
Let's go.
Tara na.
Who else is thinking of throwing a fight?
Sino pa ba ang nag-iisip na makipag-away?
Next time, it won't just be your ear.
Sa susunod, hindi lang tainga mo ang aabutin.
Take him out.
Ilabas mo siya.
The day I was expelled from school
Noong araw na pinatalsik ako sa paaralan
was the day I met this person.
ay ang araw na nakilala ko ang taong ito.
I must inform you that
Dapat kong ipaalam sa iyo na
the institution has expelled you.
pinatalsik ka na ng institusyon.
When?
Kailan?
I'll find a way to pay you back soon. I'm sorry!
Hahanap ako ng paraan para makabawi sa'yo sa lalong madaling panahon. Pasensya na!
What the hell are you looking at? It's none of your business.
Ano ba 'yang tinitingin-tingin mo ? Wala kang pakialam diyan.
Get lost!
Mawala ka!
Pour it on her.
Ibuhos mo sa kanya.
Don't!
Huwag!
That's enough!
Tama na iyan!
Are you really a teacher?
Guro ka ba talaga?
You're in debt but won't pay
May utang ka pero ayaw mong magbayad
and you still have the nerve to teach kids?
at may lakas ka pa rin ng loob na magturo sa mga bata?
Lighter, now.
Mas magaan, ngayon.
I'm sorry! I'm really sorry!
Pasensya na! Pasensya na talaga!
You assholes!
Mga gago kayo!
Come here.
Halika rito.
This fucking teacher
Ang bastos na gurong ito
owes me five hundred thousand.
may utang sa akin na limang daang libo.
Are you going to pay for her?
Magbabayad ka ba para sa kanya?
I'm not paying for shit.
Hindi ako nagbabayad para sa kalokohan.
I like you.
Gusto kita.
Want to work for me?
Gusto mo bang magtrabaho para sa akin?
Sri owes me hundreds of thousands
Daan-daang libo ang utang sa akin ni Sri
and you have the nerve to bring me this ordinary looking ring?
at ang lakas ng loob mong ibigay sa akin itong singsing na mukhang ordinaryo lang?
Seriously,
Seryoso,
When you were born did the doctor forget your brain inside a womb or something?
Noong ipinanganak ka, nakalimutan ba ng doktor na nasa loob ka ng sinapupunan mo o ano?
Bastard!
Bastos!
It's been three years that I've been working for Sia Po.
Tatlong taon na akong nagtatrabaho para sa Sia Po.
A loan shark mafia.
Isang mafia ng mga nagpapautang.
Actually ever since I was expelled from school.
Sa totoo lang, simula nang mapatalsik ako sa paaralan.
P'Sun.
P'Sun.
P'Sun!
P'Sun!
Should we go to the doctor first, bro?
Pupunta muna tayo sa doktor, 'di ba?
You're back?
Nakabalik ka na?
Yeah.
Oo.
Hvee you eaten yet?
Kumain ka na ba? / Kumain ka na ba?
Not yet.
Hindi pa.
There's fried rice.
May sinangag.
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
Whose foot did you run your head into this time?
Kaninong paa ang nabangga mo sa ulo mo sa pagkakataong ito?
Don't you ever think I just slipped and fell?
Hindi mo ba naisip na bigla na lang akong nadulas at nahulog?
Someone like you?
Isang taong katulad mo?
There's no way.
Walang paraan.
Someone like me?
Isang taong katulad ko?
You know me so well.
Kilalang-kilala mo ako.
Not now. You're so sweaty.
Huwag ngayon. Pawis na pawis ka.
Why don't you hop in the shower first?
Bakit hindi ka muna maligo sa shower?
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
What is it?
Ano ito?
I just haven't paid for teacher Kluay's acting classes yet.
Hindi pa lang ako nakapagbayad para sa mga klase sa pag-arte ni teacher Kluay.
And this month's salary hasn't been transferred either.
At hindi rin nailipat ang suweldo ngayong buwan .
But it's okay.
Pero ayos lang.
I can just study next time.
Mag-aral na lang ako sa susunod.
How much more do you need?
Magkano pa ang kailangan mo?
No, I'd feel bad.
Hindi, masama ang pakiramdam ko.
How much?
Magkano?
Ten thousand.
Sampung libo.
Done.
Tapos na.
Mhm.
Hm. / Mhm.
Thank you, Sun, for supporting me.
Salamat, Sun, sa pagsuporta sa akin.
If I don't become an actor
Kung hindi ako magiging artista
then I don't know what else I'd do with my life.
kung gayon ay hindi ko na alam kung ano pa ang gagawin ko sa buhay ko.
Thank you.
Salamat.
You little puppy.
Ikaw na maliit na tuta.
P'Sun.
P'Sun.
Mom's test results are out.
Lumabas na ang resulta ng pagsusuri ni Mama.
The doctor did a very thorough check this time.
Masusing pagsusuri ang ginawa ng doktor sa pagkakataong ito.
Mom has advanced stage breast cancer.
May advanced stage na kanser sa suso si Nanay.
She needs targeted therapy which we'll have cover the cost.
Kailangan niya ng naka-target na therapy na sasagutin namin ang gastos.
The first payment is two hundred thousand, Do you have money?
Ang unang bayad ay dalawang daang libo, May pera ka ba?
It's Two hundred thousand, not two thousand.
Dalawang daang libo, hindi dalawang libo.
Of course I don't have it.
Siyempre wala ako niyan.
But I'll find it.
Pero hahanapin ko.
Come get it in two or three days.
Kunin mo 'yan sa loob ng dalawa o tatlong araw.
I know you don't want to come home.
Alam kong ayaw mo pang umuwi.
But I want you to visit Mom sometimes.
Pero gusto kong bisitahin mo si Mama paminsan-minsan.
Mom has advanced stage breast cancer.
May advanced stage na kanser sa suso si Nanay.
The first round of payment..
Ang unang yugto ng pagbabayad..
Do you have two hundred thousand?
Mayroon ka bang dalawang daang libo?
I give up!
Sumusuko na ako!
Let me go. I said let go.
Bitawan mo ako. Sabi ko bitawan mo ako.
I give in! Let go! Let go!
Sumusuko na ako! Bitawan mo! Bitawan mo!
Dad!
Tatay!
My child!
Anak ko!
Let go of my child, you bastard!
Bitawan mo ang anak ko, bastos ka!
Let go! Let her off please.
Bitawan mo siya! Pakawalan mo na siya, pakiusap.
Don't! I give up alright. I give up.
Huwag! Susuko na ako. Susuko na ako.
Just don't hurt my child, please.
Huwag mo lang saktan ang anak ko, pakiusap.
I'm begging you now please.
Nagmamakaawa ako sa iyo ngayon, pakiusap.
We tried our best.
Sinubukan namin ang aming makakaya.
But the patient has lost too much blood.
Pero masyadong maraming dugo ang nawala sa pasyente.
I'm sorry but the patient has passed away.
Paumanhin ngunit pumanaw na ang pasyente.
Hello.
Kumusta.
I'm here to ask about a package someone left for me.
Nandito ako para magtanong tungkol sa isang paketeng iniwan sa akin ng isang tao.
Really?
Talaga?
But I.
Pero ako.
I got a call saying it's here.
Nakatanggap ako ng tawag na nandito na raw.
Oh, P'Game, have you eaten yet?
Oh, P'Game, kumain ka na ba?
Not yet. I came down to get something for the Director.
Hindi pa. Bumaba ako para kumuha ng para sa Direktor.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
Hey.
Hoy.
- Is this for Director Arthur? - Is it really not here?
- Para ba ito kay Direktor Arthur? - Wala ba talaga rito?
Are you Director Arthur?
Ikaw ba si Direktor Arthur?
Oh, well, I...
Ah, bueno, ako...
No, you're not.
Hindi, hindi ka ganoon.
The Director sent me down to get the package.
Pinapunta ako ng Direktor para kunin ang pakete.
What's up with him?
Ano ba ang nangyayari sa kanya?
Gen Z kids, huh?
Mga batang Gen Z, 'di ba?
And what is the Director ordering so much stuff for?
At para saan naman kaya nag-oorder ang Direktor ng ganito karaming gamit?
Floors 11,
Palapag 11,
17, and 28, please.
17, at 28, pakiusap.
Excuse me.
Pasensya na.
Here's the package, Director.
Narito ang pakete, Direktor.
You bumped into me and didn't even apologize.
Nabangga mo ako tapos hindi ka man lang humingi ng tawad.
If you don't bow at our feet
Kung hindi ka yuyuko sa aming paanan
then prepare to have your face scarred.
pagkatapos ay maghanda na magpapeklat sa iyong mukha.
Director Arthur has hired a detective to find someone.
Kumuha si Direktor Arthur ng isang detektib para maghanap ng isang tao.
Who is it??
Sino ba 'to??
From speed Express.
Mula sa Speed ​​Express.
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
But it's like this person and the Director
Pero parang ang taong ito at ang Direktor
met once like 5 years ago.
nagkita kami minsan mga 5 taon na ang nakalipas.
But I don't know if it's true or not.
Pero hindi ko alam kung totoo ba o hindi.
Does the Director like that person?
May gusto ba ang Direktor sa taong iyon?
Like, love at first sight? That's ridicoulous.
Teka, pag-ibig sa unang pagkikita? Nakakatawa 'yon.
I don't think that he likes him or anything. Maybe that guy took the director's money and ran off.
Sa tingin ko ay hindi niya siya gusto o ano pa man. Siguro kinuha ng lalaking iyon ang pera ng direktor at tumakas.
You know those Directors are scary as hell.
Alam mo naman na nakakatakot ang mga Direktor na 'yan.
If you're thinking of approaching him, you'd better be careful.
Kung iniisip mong lapitan siya, dapat mag-ingat ka.
I'm not afraid of anything anymore.
Hindi na ako natatakot sa kahit ano.
Do you know I almost got stabbed to death once?
Alam mo ba na muntik na akong mapatay sa saksak minsan?
Because back then, I was dating a complete idiot.
Dahil noon, isang ganap na tanga ang nililigawan ko.
How so?
Paano nga ba?
I don't know why the hell I chose him.
Hindi ko alam kung bakit ko pa siya pinili.
He was so damn stupid.
Ang tanga-tanga niya talaga.
So stupid he didn't even graduate.
Ang tanga-tanga niya kaya hindi man lang siya nakapagtapos.
And he acted like some low-life thug.
At umakto siyang parang isang mababang uri ng tulisan.
One day out of the blue
Isang araw na bigla na lang
someone came looking for him.
may dumating na naghahanap sa kanya.
And I was also the one in trouble because of him, dammit!
At ako rin ang nalagay sa alanganin dahil sa kanya, shit!
He came with a knife.
Dumating siya na may dalang kutsilyo.
Bursting into his room.
Padabog na pumasok sa kwarto niya.
But he found me when he opened the door.
Pero naabutan niya ako nang buksan niya ang pinto.
You're important to him, aren't you?
Mahalaga ka sa kanya, 'di ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
His brother just walked away.
Umalis na lang ang kapatid niya.
But I was smart enough.
Pero matalino naman ako noon.
So I survived.
Kaya nakaligtas ako.
Wanna know what I did?
Gusto mo bang malaman kung anong ginawa ko?
I egged that guy on
Hinila ko yung lalaking iyon
to go down and stab his brother instead.
na saksakin na lang ang kapatid niya.
So what happened to his brother?
Kaya ano ang nangyari sa kapatid niya?
I don't know.
Hindi ko alam.
Probably dead by now.
Malamang patay na iyon ngayon.
Some people are just so damn stupid.
May mga taong sadyang tanga talaga.
Fucking stupid. Fucking stupid. Fucking stupid.
Tanga talaga. Tanga talaga. Tanga talaga.
You can take the deceased's belongings back now.
Maaari mo nang ibalik ang mga gamit ng namatay .
Sky isn't coming today?
Hindi ba pupunta si Sky ngayon?
Doctor, you can talk to me.
Doktora, puwede mo akong kausapin.
From the latest MRI scans, I still see that the cancer cells
Mula sa mga pinakabagong MRI scan, nakikita ko pa rin na ang mga selula ng kanser
is still spreading throughout the patient's organs.
kumakalat pa rin sa mga organo ng pasyente.
That means Ms. Wandee isn't responding to the targeted therapy we're giving her now.
Ibig sabihin, hindi tumutugon si Ms. Wandee sa targeted therapy na ibinibigay namin sa kanya ngayon.
But if she isn't responding still
Pero kung hindi pa rin siya sumasagot
we will provide palliative care from now on.
Magbibigay kami ng palliative care mula ngayon.
If I want the new medicine, how much do I have to pay?
Kung gusto ko ng bagong gamot, magkano ang kailangan kong bayaran?
Doctor, get the medicine for my mom now.
Doktora, ibigay mo na po ang gamot para sa nanay ko.
I'll bring the money.
Dadalhin ko ang pera.
Understood.
Naunawaan.
I'll take my leave now.
Magbabakasyon na ako ngayon.
What did you say? Someone else?
Anong sabi mo? May iba pa ba?
Yes, is there anyone else who can access the customer's account?
Oo, mayroon pa bang ibang makaka-access sa account ng customer?
I'll call you back.
Tatawagan kita ulit.
Bank.
Bangko.
Bank!
Bangko!
Shit.
Tae. / Tae.
Dammit!
Susmaryosep!
Asshole!
Gago!
Hello.
Kumusta.
I'm calling from the hospital's finance department.
Tumatawag ako mula sa departamento ng pananalapi ng ospital.
When can the patient's family come in to settle the hospital expenses?
Kailan maaaring pumunta ang pamilya ng pasyente para bayaran ang mga gastusin sa ospital?
And how are you going to pay me back?
At paano mo ako gagantihan?
I'll do anything you want, Sir.
Gagawin ko ang lahat ng gusto mo, Ginoo.
♪ Sigh ♪
♪ Buntong-hininga ♪
Everybody says this when they come to me.
Ganito sinasabi ng lahat kapag lumalapit sila sa akin.
In the end, can anyone really do it?
Sa huli, may makakagawa ba talaga nito?
That's why I need people like you guys.
Kaya nga kailangan ko ng mga taong katulad ninyo.
To keep collecting the debts.
Para patuloy na maningil ng mga utang.
I'll get you the money I promise, Sir.
Ibibigay ko sa iyo ang perang ipinapangako ko, Ginoo.
You know, right?
Alam mo, 'di ba?
If you can't pay me back
Kung hindi mo ako kayang bayaran
what will happen to your life?
ano kaya ang mangyayari sa buhay mo?
From my perspective, everything that's ever happened to me has been karma.
Sa aking pananaw, lahat ng nangyari sa akin ay karma.
Karma from what I did in the past.
Karma mula sa mga nagawa ko noon.
Even when Bank ran away with my money, all I did was work to pay off my debt.
Kahit noong tinakas ng bangko ang pera ko, ang ginawa ko lang ay magtrabaho para mabayaran ang utang ko.
And I keep living my life.
At patuloy kong itinutuloy ang buhay ko.
Though I was dead inside.
Kahit na patay na patay ako sa loob-loob ko.
The cancer is no longer responding to the medicine.
Hindi na tumutugon ang kanser sa gamot.
And multiple organs are failing.
At maraming organo ang nabigo.
The patient probably doesn't have much time left.
Malamang wala nang masyadong oras ang pasyente .
Some people are just so damn stupid.
May mga taong sadyang tanga talaga.
Pathetic.
Kawawa naman.
Let's go inside.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
I'm starting to get hot.
Nagsisimula na akong mag-init.
Me too.
Ako rin.
Let's go.
Tara na.
I've felt guilty all along. Thinking I was the cause of my brother's and mother's deaths.
Matagal na akong nakokonsensya. Iniisip kong ako ang dahilan ng pagkamatay ng kapatid at ina ko.
But it seems the truth isn't like that.
Pero mukhang hindi ganoon ang katotohanan.
Can I have a cigarette?
Maaari ba akong humingi ng sigarilyo?
I'll just buy one.
Bibili lang ako ng isa.
Keep the change.
Panatilihin ang sukli.
You miscalculated.
Nagkamali ka ng kalkulasyon.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
So that's why I let you keep the change.
Kaya nga hinayaan kitang itago ang sukli.
I'm charging you two hundred thousand for that one cigarette.
Sinisingil kita ng dalawang daang libo para sa isang sigarilyong iyan.
Are you trying to get rich from one cigarette?
Sinusubukan mo bang yumaman sa isang sigarilyo lang?
If you have the guts to buy it from me
Kung may lakas ng loob kang bilhin ito sa akin
then you better be prepared.
kung gayon ay mas mabuting maging handa ka.
The seller can set any price they want.
Maaaring magtakda ang nagbebenta ng anumang presyo na gusto niya.
Better find the money to pay for it.
Mas mabuting maghanap na lang ako ng pera para mabayaran ito.
Mr. 2 Baht.
Mr. 2 Baht.
Is he insane?
Baliw ba siya?
So you suddenly became a saint or something?
Kaya bigla ka na lang naging santo o ano?
Maybe I'm doing just that.
Siguro ginagawa ko lang talaga 'yun.
Because at the very least, right now
Dahil kahit papaano, ngayon lang
I've completely left that thug life behind.
Tuluyan ko nang iniwan ang buhay-taong 'yan.
I try to live my life like everyone else.
Sinisikap kong mamuhay nang katulad ng iba.
Until I heard someone's laughter today.
Hanggang sa may narinig akong tawa ng isang tao ngayon.
I egged that guy on
Hinila ko yung lalaking iyon
to go down and stab his brother instead.
na saksakin na lang ang kapatid niya.
So what happened to that guy's brother?
Ano kaya ang nangyari sa kapatid ng lalaking iyon?
Probably dead by now.
Malamang patay na iyon ngayon.
Since my brother and mother died.
Simula nang mamatay ang kapatid at ina ko.
I never thought about getting my revenge.
Hindi ko naisip ang paghihiganti ko.
But now, everything has changed.
Pero ngayon, nagbago na ang lahat.
Hello.
Kumusta.
You gave me your business card.
Ibinigay mo sa akin ang business card mo.
I want to be an actor.
Gusto kong maging isang aktor.
P'Sun, would you like try this?
P'Sun, gusto mo bang subukan ito?
You don't have to call me that.
Hindi mo ako kailangang tawagin niyan.
Just call me Sun is enough.
Tawagin mo lang akong Sun ay sapat na.
The only way for you to go through with the audition is to suck up to the higher ups.
Ang tanging paraan para matuloy ka sa audition ay ang pumasa sa mga matataas na posisyon.
If Kajorn didn't have such a good kid like you, he wouldn't last this long here.
Kung wala lang naging mabuting anak si Kajorn na katulad mo, hindi sana siya magtatagal dito nang ganito katagal.
OMG!
Naku!
If you are not ready to commit as an actor,
Kung hindi ka pa handang mangako bilang isang aktor,
I think you better leave because it's wasting everyone's time here.
Sa tingin ko mas mabuting umalis ka na dahil nasasayang lang ang oras ng lahat dito.
I'm asking you who is it?
Tinatanong kita kung sino 'yan?